គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Tan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ដាក់​របស់​ដែល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​ទិញ​នៅ​ជាប់​នឹង​កាបូប​របស់​អ្នក។
អរគុណច្រើន។ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែឈឺក្បាលបន្តិច។
វាអាចជាជំងឺឈឺក្បាលប្រកាំង។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅសម្រាក។
យើងនឹងបញ្ចប់យឺតថ្ងៃនេះ។ នៅ​សល់​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ជា​ច្រើន​ទៀត
។ ថ្ងៃស្អែកក៏ជាថ្ងៃធំដែរ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ទៅទៀត។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុករបស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បានបញ្ចប់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
ស្រស់ស្អាត និងមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក អាលីន។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
វាល្អប្រសិនបើយើងអាច
រស់នៅជាមួយគ្នាបែបនេះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ…
បើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត?
ស្រលាញ់តែខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ចេញ។
-លីន!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកបានគេងជាមួយគ្នាប៉ុន្មានដង?
ហ៎?
ប៉ុន្មានដង?
លីន ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ បើអ្នកចូលចិត្តបុរស?
ហ៎?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ Kate?
-លីន…
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំ Kate?
- លីន។
លីន សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំពិតជា។
ចេញ។ ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខេត។
លីន។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
សូម…
លីន។
ចេញ។
- លីន។
- ខ្ញុំថាចេញទៅ។ ចេញ។
Kate គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជេន
យក​គុយរី​មក
​ឲ្យ​មីង​អោម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់​?
មិនអីទេ។
វានៅលើតុ។
មីងអុំ?
អេ?
Jane ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
- នេះ។
- តើវាជាអ្វី?
នាង​បាន​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូយ វាខ្វិនណាស់។
នាងមិនសមនឹងអ្នកទេលីន។
បទនេះគឺបុរាណ។
អូ មក ជេន។
អ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ម៉ែ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
កន្លែងនេះ…
ត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក
​ពេល​សរសេរ​ចប់។
មិនអីទេ។
Jane ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកបាននៅជាន់ខាងលើជារៀងរហូត។
តើអ្នកមិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរទេ?
អាមុំ លីន នៅណា?
ខ្ញុំ​យក​អាវ
​ដែល​នាង​សុំ​ខ្ញុំ​សរសេរ​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងឡើង។
ជេន។
ខ្ញុំទើបតែយក Lin ទៅព្រលានយន្តហោះ
តើនាងទៅណា?
មួយ…
នាងនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។
នាងប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានឆ្នាំទេ។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ?
ជេន។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានឃើញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជា?
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំកំពុងដើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នក។
នឹកខ្ញុំទេ?
បើនឹកខ្ញុំ ម៉េចមិន
ទាក់ទង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ? អត្ថបទ?
បើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​កុហក
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ ។
តើអ្នកពិតជានឹងចាត់ទុកខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
យើងធ្លាប់ជា។ មិនមានទៀតទេ។
Jane សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រាំបីឆ្នាំហើយ លីន។
ប្រាំបីឆ្នាំដែលអ្នកបានចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាគ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗដូចគ្នាទេ?
យើងមិនមែនជាមិត្តទៀតទេ។
ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
មកដល់ពេលនេះ ពួកគេប្រហែលកំពុងជជែកគ្នាលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេតុបតែង។
ដូច្នេះ តើលីនស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលជាមិនយូរទេ។
នាងតែងតែរវល់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​រក​ពេល
​មក​ផ្ទះ​លើក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ចុះមិត្តស្រីវិញ?
ម្នាក់​ដែល​នាង​នឹង​រៀបការ​?
អ្នកមានន័យថា Kate?
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបនាង។
Kate អស្ចារ្យណាស់។
លីនពិតជាសំណាងណាស់។
នាងមានអាជីពនៅក្រៅប្រទេស
និងមិត្តស្រីរបស់នាង
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់
​អ្នក​ផលិត​ម៉ូដ​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក។
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅប្រទេសថៃ។
ចង់ជួបគ្នាយប់នេះទេ?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
នាងធ្វើការជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ នាងនៅការិយាល័យ
ច្រើនជាងបុគ្គលិករបស់នាង។
ម្ចាស់​ខំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល "W"
គឺជាទស្សនាវដ្តីម៉ូដកំពូលមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
សូមអរគុណ។
នឹកផ្ទះមែនទេ?
បាទ…
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញផងដែរ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នាងនឹងមិនផ្លាស់ទៅញូវយ៉កទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់នាង។
តែបើឱកាសល្អមកដល់
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ? មកទីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Lin ទេថ្ងៃនេះ?
ទេ
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ
​ក៏​មិន​ទាន់​?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់សាកល្បង
កន្លែងតុមេចុងភៅនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការកក់ទុកទេ។
ពិបាកកក់មែនទេ?
បាទ។ វាត្រូវបានកក់ពេញរហូតដល់ឆ្នាំក្រោយ។
មាន​តែ​ពីរ​ឬ​បី​តុ
​ហើយ​វា​តែងតែ​ខ្ចប់។
ពួកគេនឹងមិនបន្ថែមតុបន្ថែមទៀតទេ។
មើល។ វាត្រូវបានគេហៅថា Jane's Table ។
មនុស្ស​ដាក់​ស្លាក​មិន​ឈប់។
វាមើលទៅសាមញ្ញ ប៉ុន្តែគួរឲ្យចង់ញ៉ាំ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល
​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ឃោសនា​បំផ្លើស។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះគឺជាម្ចាស់។
បើខ្ញុំអាចកក់ទុកបាន
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើនាងនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
មិនមែនថាខ្ញុំខ្វល់ទេ។
ជេន!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើខ្ញុំបានបុកអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
មក​ផ្ទះ​យឺត​ហើយ​បើក​បរ​មិន​ប្រយ័ត្ន។
Jane តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំសុំទោសបានទេ?
ជេន។
ត្រលប់ទៅជីវិតរបស់អ្នកនៅញូវយ៉ក។
ការងាររបស់អ្នក, គូដណ្តឹងរបស់អ្នក,
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាលរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានអានឯកសារដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
លីន?
មិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំនៅញូវយ៉កទេ។
បាទ លីន?
ជំរាបសួរ មីងតុក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើខ្ញុំអាច
កក់តុនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ Jane បានដែរឬទេ។
អូ៎ ខ្ញុំ​ខ្លាច
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ សម្លាញ់។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយ Jane ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងហុចទូរស័ព្ទទៅនាង។
មីង. មីងតុក ចាំមើល។
មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​រាប់រយ​កន្លែង
ហេតុ​អ្វី​ត្រូវ​តែ​មួយ​នេះ?
អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
អត្ថបទ
លីនចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំរវល់។
Jane, Lin អាចស្តាប់អ្នក។
ល្អ
បន្ទាប់មកនាងនឹងដឹងថាខ្ញុំមិនចង់និយាយ។
ជេន។
កុំហៅខ្ញុំ។
តុគឺពេញ។ បើនាងចង់ញ៉ាំ
អាចកក់ខ្លួនឯងបាន។
វាមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។ មិនចាំបាច់ហៅទេ។
ព្យួរ
អូ។
លីន…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សព្វ​គ្រប់​ហើយ មីង​តុក។
សូមអរគុណ។
អ្នក!
ពេលនាងចាកចេញ អ្នកខូចចិត្ត។
ឥឡូវ​នាង​ត្រលប់​មក​វិញ
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​យ៉ាង​ល្អ​ដែរ។
មិត្តរបស់អ្នកមិនត្រលប់មកវិញញឹកញាប់ទេ។
តើអ្នកមិននិយាយជាមួយនាងទេ?
បើគ្មានមិត្តបែបនេះប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
សូម​ទៅ​អ្នក​មីង។ ខ្ញុំមិនរុញនាង
ទៅជួរមុខទេ។
ជាការល្អដែលនាងបានចាកចេញ។
ហើយឈប់ព្យាយាមជួសជុលរឿងរវាងយើង។
វានឹងមិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អុញ!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Lin ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះទៅខាងក្រៅ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
- អេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​សុភាព​ល្មម​ទេ?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺទៀតទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ…
ខឹងខ្ញុំទៀតហើយ?
មិនទាន់។
អ្នក​បែរ​មុខ​ទៅ​ជិត។
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំក្រហមទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
វាគ្រាន់តែជាតុមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមួយ,
ខ្ញុំអាចយកមួយពីលើផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់
ញ៉ាំអ្វីនៅទីនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ញ៉ាំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមិនអាចកក់វាបានទេ។
ហើយនាងមានសារៈសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
ខេតមែនទេ?
ទេ
កុំខ្មាស់អៀនអំពីវា។ អ្នក​បាន​បង្ហោះ
​អំពី​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ពេញ​ហ្វេសប៊ុក។
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ
​ក៏​មិន​ដូច​ជា​មិន​ដឹង​ដែរ។
បើខេតចង់មក
ខ្ញុំនឹងកក់តុពិសេសសម្រាប់នាង។
ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លីន។
- លីន។
- ខ្ញុំមិនចង់កក់ទុកទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ជេន ឈឺទេ? ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ Kate ទេ?
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយខេត។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដោយ​សារ​អ្នក​បាន​បែក​បាក់​ជាមួយ Kate?
នឹងមិនមានពិធីមង្គលការទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ទេ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្អែតទេ?
កុំឆ្កួត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បែក​គ្នា​ទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំប្រាប់។
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បើអញ្ចឹងទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
របៀបដែលមនុស្សម្នាក់ដែលស្អប់ភាពត្រជាក់ដូចអ្នក
អាចរស់បាននៅញូវយ៉ក។
អ្នកនឹងបង្កករហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានទិញម៉ាស៊ីនកំដៅទាន់ពេល។
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំកំពុងសោកសៅមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការកក់ទុកបានទេ?
ទេ
គ្រាន់តែពីរកៅអី។
អត់មានសង្សារអី ញ៉ាំអីជាមួយអ្នកណា?
គំរូមួយ។
បែកគ្នា
ហើយមានអ្នកថ្មី?
ទេ
អញ្ចឹងតើនាងជាអ្នកណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ពិត​ជា​ចង់​សាកល្បង
​អាហារ​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​តុ​ឱ្យ​នាង។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងម្ចាស់។
ធ្លាប់ជា។
ឥឡូវនេះទៅផ្ទះ។
វាគ្រាន់តែជាតុមួយ Jane ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិដូច្នេះ?
វាជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។ បើខ្ញុំចង់
ក្លាយជាម្ចាស់ នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើ​ល្អ​បាន​ល្អ​មក​វិញ​មែន​ទេ?
អ្នកទុកសក់របស់អ្នកឱ្យសើមយូរពេក។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសម្ងួតសក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
មិនបានធ្វើឱ្យអ្នក
ខឹងខ្ញុំបន្តិចទេ?
អរគុណសម្រាប់ការសម្ងួតសក់របស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា?
ម. បាទ។ សូមអរគុណ។
ហើយតុ?
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ការទូទាត់។
ពេល​នាង​ឈប់​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្រវឹង។
ប្រហែលជានាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតុកាន់តែងាយស្រួល។
កំណត់ទាំងអស់។
Jane អតិថិជននៅតុមួយ
ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអាហារនៅទីនេះល្អប៉ុណ្ណា?
មានអតិថិជនច្រើនណាស់។
អាហាររបស់អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរង់ចាំទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានធ្វើ វាពិតជា
មានតម្លៃណាស់ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខែទាំងអស់នេះក៏ដោយ។
វា​គ្រាន់តែ​ជា​អាហារ​ចម្អិន​នៅផ្ទះ​សាមញ្ញ​ប៉ុណ្ណោះ​។
បន្ទាប់មកអាហារនៅផ្ទះរបស់អ្នក
ត្រូវតែអស្ចារ្យ។
បិទហើយឬនៅ?
តើអ្នក
នឹងមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា, Jane?
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក,
កំពូលនៃថ្នាក់,
បានទទួលអាហារូបករណ៍,
បានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយកិត្តិយស…
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជីវិត​ខ្ញុំ​រលំ​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ឯងមកអង្គុយ
ផឹកម្នាក់ឯងមែនទេ?
បន្ទាប់មកអង្គុយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ នោះជាចុងក្រោយ។
កៅអីទាំងនេះមានផាសុកភាពណាស់។
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីបង្ហាញនាង
ថាដោយគ្មាននាង
ខ្ញុំនៅតែអាចសប្បាយចិត្ត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
យកមួយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែកនាង?
លីន…
តើអ្នកនឹកនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកនាង Jane?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹកនាង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងជាមួយបុរសម្នាក់នៅលើគ្រែ។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ហ៎?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ដូចនេះ។
មើល, Jane ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេដូចនេះ។
ខេតមិនចូលចិត្តស្ត្រីទេ។
នាងចូលចិត្តបុរស។
ឈឺណាស់ Jane
វាឈឺណាស់នៅទីនេះ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
ហាង​នំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់
​ថា​ល្អ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើនាងជាតារាម៉ូដែល ឬជាចោរ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon